Thư này gửi đến người mà anh đang âm thầm đăng ký quyền ưu tiên - bé Hân Hân!
Hôm nay là một ngày đặc biệt, ngày mà mẹ em đưa đến thế gian này một nàng công chúa dễ thương,
biết nói sao đây khi trong lòng có 'nhiều chút' mong ngóng nàng công chúa này là của anh trong tương lai...
Ahem, hơi lạc đề...
Chúc em sinh nhật thật vui, thật rực rỡ.
Tuổi mới luôn xinh đẹp, hạnh phúc và bình yên, thêm nhiều nụ cười - và thêm anh trong những kế hoạch sau này...!
Nếu không may có những điều không như ý, một ngày em cảm thấy mệt, mong em nhớ rằng có một người đem tất cả sự dịu dàng gói lại trong món quà nhỏ bé này
Bằng tất cả những gì anh có
Sinh nhật vui vẻ nha!
- Công Nguyễn -
